Bonjour. Je m'appelle Birke Baehr,
et j'ai 11 ans.
Je suis venu ici aujourd'hui pour vous parler de ce qui ne va pas avec nos sources de nourriture.
D'abord je voudrais dire
que je suis sidéré de voir à quel point il est facile de faire croire aux enfants
tous les discours du marketing et de la publicité
à la télé, dans les écoles publiques,
et quasiment partout où vous regardez.
On dirait que les sociétés
essayent tout le temps de pousser les enfants comme moi
à faire acheter par leurs parents des choses
qui ne sont pas vraiment bonnes pour nous ou pour la planète.
Les jeunes enfants sont particulièrement
attirés par les emballages colorés